UMOWA LICENCYJNA UŻYTKOWNIKA APLIKACJI AUDACES (oraz wszystkich jego wersji).

POSIADAJĄC APLIKACJĘ AKCEPTUJESZ PONIŻSZE POSTANOWIENIA.


Autor informuje, iż zawarte treści w applikacji mogą być niestosowne dla osób niepełnoletnich, o innym światopoglądzie lub
wyznawanej religii.

Użytkownik używa aplikację na własne ryzyko.
Twórca tej apliakcji informuje, iż aplikacja ta stworzona została w celach hobbystycznych oraz w celu nauki programowania.
Aplikacja ta może zawierać błędy, które niekonieniecznie zostaną poprawione.
Autor nie udziela żadnych gwarancji, obietnic oraz zapewnień na tą aplikację (i jej wersje) i nie odpowiada za błędne działanie lub użytkowanie programu.
Autor aplikacji nie bierze na siebie żadnych reklamacji w sprawie wadliwego działania programu oraz nie poczuwa się do zadość uczynienia za spowodowane szkody.
Prawa autorskie należą do Szymona Cendeckiego.

AUDACES jest rozprowadzany na zasadzie FREEWARE czyli:
- użytkownik dostaję aplikację za darmo,
- nie może w żaden sposób zmieniać aplikacji,  
- może wykorzystywać aplikację na własny użytek,
- zabrania się wykorzystywać aplikację w celach komercyjnych,
- zabrania się ujawniania kodów źródłowych